Repository: BettaiebMohamed/c21ios
Catalog: Guide/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Yes, you no longer want a fixed [frame](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/frame(width:height:alignment:)) size for each photo. Instead, the width of the view and the number of columns in the grid determine the image size.
ja: そう、それぞれの写真の固定の[frame](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/frame(width:height:alignment:))（フレーム）サイズはもういりませんよね。代わりに、ビューの幅とグリッド内の列数によって、イメージのサイズが決まります。
ko: 그렇습니다. 각각의 사진에 고정된 [frame](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/frame(width:height:alignment:)) 크기는 필요하지 않죠. 이제 보기의 너비와 격자에 있는 열의 개수가 이미지 크기를 결정합니다.
zh_cn: 是的，你不再想要每张照片都是固定 [frame](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/frame(width:height:alignment:))（帧）大小，而是让视图的宽度和网格中的列数来确定图像的大小。
zh_tw: 是的，你不再需要每張照片的固定 [frame](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/frame(width:height:alignment:)) 大小。相反地，顯示區的寬度和網格中的直欄數決定了影像大小。

source: Comment out the following line, as shown, so that each photo is free to occupy as much space as possible:
ja: 示されているように次の行をコメントアウトして、それぞれの写真にできるだけ多くの領域を自由に占有できるようにしましょう:
ko: 각 사진이 가능한 한 많은 공간을 차지할 수 있도록 다음 줄을 표시된 대로 주석 처리해 보세요.
zh_cn: 注释掉下面显示的这一行，让每张照片都可以自由占据所需要的空间：
zh_tw: 在下列幾行中加入註解，這樣每張照片都可以盡可能使用最多的空間：

source: Open your photo gallery again and you’ll see that each photo now fills the column width.
ja: もう一度フォトギャラリーを開いてみましょう。それぞれの写真が列幅いっぱいに表示されていますね?
ko: 사진 갤러리를 다시 열면 각각의 사진이 이제 열 너비를 채우는 것을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 重新打开照片画廊，现在你将看到每张照片填满了列的宽度。
zh_tw: 再次打開你的照片圖庫，你會看到每張照片現在都填滿了寬度。

source: Try making your view wider. What do you notice happens?
ja: ビューの幅を広げてみましょう。どうなりますか?
ko: 보기를 더 넓게 해 보세요. 어떤 일이 생기나요?
zh_cn: 试试将视图变宽。注意到发生什么了吗？
zh_tw: 嘗試讓你的顯示區變寬一些。你注意到發生了什麼嗎？

source: Look carefully at your new fixed columns and you’ll notice that they have space between them, but none on either side. Looking at the code, can you see why?
ja: 新しい固定の列をよく見てください。列と列の間には間隔がありますが、両脇にはありませんね? コードを見てみましょう。なぜだか分かりますか?
ko: 새로운 고정 열을 잘 살펴보면 열 사이에 공간이 있지만 양쪽 가장자리는 그렇지 않은 것을 알 수 있습니다. 코드를 보면 그 이유를 알 수 있나요?
zh_cn: 仔细查看新的固定列，你会注意到列之间有空隙，但两侧都没有。看看代码，你知道为什么吗？
zh_tw: 仔細查看新的固定直欄，你會注意到它們之間有空間，但兩側都沒有。看一下程式碼，你能明白為什麼嗎？

source: Change the view’s padding so it’s all around instead of just vertical:
ja: ビューのpadding（パディング）を、縦方向だけでなく、全方向に変更しましょう:
ko: 보기의 여백을 변경해 여백이 수직만이 아닌 주위 전체에 표시되도록 하세요.
zh_cn: 更改视图的填充，将它应用到四周，而不是仅应用到垂直方向：
zh_tw: 更改顯示器的填充，使其在位於四周而不是只有垂直：

source: Some further things to try:
ja: さらに、次のことを試してみましょう:
ko: 다음의 심화 항목을 연습해 보세요.
zh_cn: 还可以尝试一些更深入的操作：
zh_tw: 要進一步嘗試的事項：

source: Add more grid items for additional columns.
ja: 追加列にグリッド項目を追加しましょう。
ko: 추가된 열에 더 많은 격자 항목을 추가하세요.
zh_cn: 再添加一些网格项，以显示更多列。
zh_tw: 為其他直欄加入更多網格項目。

source: Change the value returned by your `imageSize` property to obtain higher-resolution images for your fixed grid.
ja: `imageSize`（イメージサイズ）プロパティから返される値を変更して、固定グリッド用の高解像度イメージを取得しましょう。
ko: `imageSize` 속성이 반환한 값을 변경해 고정 격자에 고해상도 이미지를 가져오세요.
zh_cn: 更改 `imageSize`（图像大小）属性返回的值，为固定网格获取更高分辨率的图像。
zh_tw: 更改 `imageSize` 屬性傳回的值來為固定網格取得較高解析度的影像。

source: Use a maximum height for your photo item view instead of a fixed height: `.frame(maxHeight: 400)`.
ja: 写真項目のビューに、固定の高さではなく、最大の高さ（`.frame(maxHeight: 400)`）を使用しましょう。
ko: 사진 항목 보기에 고정된 높이 대신 최대 높이인 `.frame(maxHeight: 400)`를 사용하세요.
zh_cn: 为照片项视图使用最大高度，而非固定高度：`.frame(maxHeight: 400)`。
zh_tw: 為你的照片項目顯示區使用最大高度而不是固定高度：`.frame(maxHeight: 400)`。
